Besok kan libur...
Aku ngantuk banget
Bagaimana kalo kita ngelakuin sebentar saja
Aku agak capek...
Capek terus...
Kemarin juga bilangnya capek kan...
Maaf ya...
Aku punya rahasia yang tidak bisa kukatakan pada suamiku.
Rahasia itu adalah...
Kama-san, Mas di mana?
Kio-san bilang hari ini mau memancing, jadi dia sudah pergi dari pagi.
Oh, ya?
Ada apa?
Hentikan... Aku dan Hideki-san itu...
Hei, kenapa harus Mas? Kenapa bukan aku?
Jawab aku...
- Tolong hentikan
- Ayo, bicaralah...
- Beri tahu aku...
- Hei, lepaskan!
Aku sudah tidak tahan lagi...
Aku sangat mencintaimu, Bu...
Hei, lepaskan...
Tidak boleh...
Lepaskan... kumohon...
Bagaimana biasanya Mas menyentuhmu?
Jangan berisik.
Lepaskan...
Bisa melakukan ini adalah impianku sejak lama... Apa yang kau bicarakan?
Aku tidak ingin berbuat kasar padamu...
Hei, Kama-san...
Kumohon...
Aku benar-benar tidak mau...
Aku tidak bisa...
Bukankah Mas sekarang sedang pergi memancing?
Hei, sama sekali...
Hei, lepaskan...
Kenapa nangis terus?
Jangan tegang...
Aku nggak mau nyakitin kamu...
Kamu jauh lebih cantik dari yang kubayangkan...
Gimana biasanya kakakmu nyentuh kamu?
Kalau aku, aku bisa jilat sampai ke bagian ini juga...
Apa kakakmu juga ngelakuin hal kayak gini ke kamu?
Nggak mau...
Jangan dilepas...
Biar aku ikat yang kencang lagi... Nggak mau...
Nggak mau... Hei, lepasin...
Soalnya kalau dilepas, kamu bakal kabur, kan?
Cantik banget...
Jauh lebih cantik dari yang aku bayangin...
Nggak kerasa enak?
Nggak mau...
Ekspresi wajahmu itu seksi banget...
Jilat...
Awas ya kalau digigit, aku bakal marah...
Iya, gitu...
Kayak yang biasa kamu lakuin ke kakakmu... jilat yang nakal...
Ayo, dikit lagi...
Kalau diginiin, apa mulutmu bakal kebuka?
Rasanya ingin tertawa...
Nggak mau...
Kalau kamu nggak mau...
Kamu nggak bakal jawab, kan?
Satu-satunya cara ya cuma begini...
Tuh kan, benar-benar butuh keberanian.
...Atau mungkin...
Lebih baik kalau aku gesekkan saja... Nggak mau...
Kenapa sih nggak mau banget?
Sudah jelas kelihatan di matamu, kan?
Karena bakal ketahuan kalau kamu lagi terangsang... Bukan...
Jangan disembunyiin, kasih lihat dong...
Nggak mau...
Tuh, lihat...
Jadi ini punya Kana-san...
Cantik banget ya...
Jangan... Maaf... Rasanya panas banget...
Udah masuk... Nggak mau...
Udah masuk sampai ke pangkalnya...
Enak?
Mau aku cabut pelan-pelan?
Tuh, udah aku cabut...
Aku masukin lagi ya...
Pas dicabut tadi, cairannya narik banget tahu... Nggak mau... Tuh, lihat deh.
Bakal aku jilat sampai bersih kok...
Beneran nggak mau... Perhatiin terus ya...
Kana-san...
Tuh kan... Jangan... Nggak mau...
Kana-san, ternyata kamu bisa sange gara-gara hal kayak gini ya... Nggak mau...
Habisnya...
Lihat, lendirnya narik terus dari tadi...
Nggak kayak gitu kok...
Padahal panas banget begini...
Tanpa perlawanan sedikit pun, langsung masuk gitu aja... Nggak mau...
Karena udah kotor, aku bakal keluarin banyak-yang buatmu...
Lihat deh, Kana-san...
Aku juga dari tadi udah jadi kayak gini terus...
Kamu lagi apa?
Lagi apa katamu? Kalau udah sampai kayak begini, kamu pasti paham kan?
Kana-san...
Tanggung jawab dong.
Kakak...
Nggak bakal bisa kabur ke luar kalau begini, kan?
Gimana kalau dibandingin sama Abang?
Gimana?
Sakit...
Padahal nggak sakit, ayo ngomong sendiri...
Kalau itu tidak bisa...
Bisa, kok...
Kana-san bisa ngelakuin apa aja, jadi tenang aja...
Kalau gitu, biar aku bantuin...
Sekarang mau ngelakuin sendiri?
Nggak ada...
Bakal aku puasin makai kamu...
Bohong... dasar tukang bohong...
Kalau begini kayaknya nggak masalah, ya...
Cuma digesek-gesek gini aja cukup?
Kana-san, jujur aja kenapa...
Sebenarnya kamu mau, kan?
Aku ini bego... kalau nggak diomongin, aku nggak bakal ngerti...
Beneran?
Mulut bisa bilang apa aja, tapi tubuhmu nggak bisa bohong...
Tubuhmu kelihatan seneng banget...
Kelihatan kan, pas lagi masuk dari situ...
Rasa sakitnya... jadi enak, kan?
Lebih suka samaku kan ?
Bisa masuk selancar ini?
Bisa aja ngomongnya...
Lebih suka dikasarin?
Tolong... kumohon...
Udah sejauh ini, mana mungkin bisa berhenti gitu aja...
Boleh keluarin suara?
Ketemu, ini kan tempatnya...
Jadilah milikku...
Kalau aku keluarin di dalam... kira-kira Kak Kana bakal pasang muka kayak gimana ya...
Jangan jangan  lakukan itu
Tubuh Kak Kana kelihatan senang banget, ya...
Kak Kana...
Maafkan aku...
Tapi aku beneran serius sama Kakak...
Setelah dinodai oleh adik iparku sendiri, Mikyo, hatiku dipenuhi rasa muak padanya dan rasa bersalah yang amat dalam terhadap suamiku.
Namun, tidak bisa dimungkiri kalau saat dirusak olehnya, aku pun merasa terangsang.
Sayang
Kerjaanku baru beres kemarin, mumpung hari ini lagi senggang, aku mampir...
Selamat pagi. Kamu sudah bangun ya?
Pagi. Ini si Mikyo datang bertamu.
Kak Kana, sudah lama ya tidak bertemu.
Lama tidak jumpa. Ada apa?
Wajahmu pucat sekali...
Aku kurang enak badan...
Sayang, bolehkah aku istirahat sebentar lagi?
Kamu nggak apa-apa?
Iya, maaf ya.
Apa Kak Kana sakit ya?
Yah, sudahlah, tidak usah terlalu dipikirkan.
Kenapa Mikyo berani muncul setelah melakukan hal itu padaku...
Kenapa... padahal aku sangat membencinya...
Padahal aku begitu menderita...
Tapi...
Aku benci ini... aku ingin melupakannya... tapi kenapa...
Aku sudah membereskan Kakak, Mikyo-san.
Sepertinya kamu belum mengatakan hal itu padanya. Apa kamu sanggup mengatakannya?
Kana-san...
Aku tidak bisa melupakan hal ini. Karena itu,
Boleh saja kalau aku yang bicara langsung pada Kakak.
Tentang kejadian hari itu. Tolong, jangan lakukan itu.
Kalau begitu,
Puaskan "punyaku" ini.
Itu tidak mungkin.
Kalau begitu, aku akan ceritakan semuanya pada Kakak.
Baiklah, Mikyo-san, tolong jadikan ini yang terakhir kali.
Ya.
Aku mengerti.
Kalau begitu, bolehkah pakai mulut saja?
Boleh.
Kok tidak segera dilakukan?
Kana-san, bukannya kamu mau memuaskanku?
Cuma itu saja?
Memangnya tidak apa-apa?
Kamu lambat sekali.
Bisa-bisa Kakak keburu pulang, lho.
Apa kamu biasanya melakukannya seperti ini dengan Kakak?
Itu bukan urusanmu, kan?
Tentu saja ada hubungannya. Bagaimana biasanya kamu melakukannya?
Kenapa aku harus mengatakannya padamu?
Kana-san, kamu jahat ya.
Kamu bicara begitu padahal tahu bagaimana perasaanku.
Jilatlah punyaku seperti yang biasa kamu lakukan pada Kakak.
Bagus, teruskan.
Aku iri pada Kakak.
Terusin dong.
Hei, Kana.
Kakak nggak pernah jilatin bagian yang ini buatmu?
Kamu tahu cara jilatnya?
Mau jilat yang itu juga?
Coba jilat.
Ya, begitu.
Terus masukin ke mulut dan jilat pelan-pelan.
Kalau kamu nggak mau, aku bakal pakai mulutmu sesukaku.
Jangan-jangan kamu lebih suka yang ini, Kana?
Tiba-tiba bagian dalam mulutmu jadi panas ya. Apa jangan-jangan kamu lagi sange?
Ayo cepat.
Buka. Buka mulutnya.
Aku bakal pelan-pelan kok.
Ya, bagus.
Lihat, aku masukin lebih dalam lagi. Senang?
Atau rasanya enak?
Cepat.
Kalau cuma begitu, nggak bakal selesai-selesai.
Kamu juga bisa pakai tangan, kan?
Biar aku keluar.
Jangan dilepas ya.
Sedot semuanya sampai habis.
Kalau cuma segini, aku nggak bakal puas.
Hari ini aku menginap di sini.
Lho, padahal janjinya...
Sayang.
Mikio-san bakal di sini sampai kapan?
Kenapa?
Nggak apa-apa kok.
Katanya besok dia pulang.
Oh, begitu.
Besok aku harus bangun pagi, jadi aku tidur duluan ya.
Selamat tidur.
Mikio-san.
Diamlah.
Hisaki-san dan Tamago juga sudah bangun.
Tidurlah.
Tadi pagi kan kamu sudah melakukannya sendiri.
Tadi itu... aku bilang itu yang terakhir.
Kali ini benar-benar yang terakhir, kok.
Hentikan.
Akan kulakukan seperti waktu itu.
Hentikan. Jangan.
Sebenarnya kamu suka yang begini, kan?
Aku tidak suka.
Jangan.
Kalau kamu berisik, nanti Kakak bisa bangun lho.
Biasanya kamu memang pakai yang seperti ini?
Atau jangan-jangan, kamu memang mengharapkannya?
Bukan.
Kamu sudah nurut saja mengikutiku sampai ke sini,
Itu artinya kamu memang berharap hal seperti ini, kan?
Bukan begitu.
Ternyata ada orang secantik ini.
Bukan...
Benarkah?
Kana-san, ternyata dadamu rata sekali ya.
Jangan.
Nanti dia terbangun.
Asalkan Kana-san tidak berisik, semuanya akan baik-baik saja.
Lagipula lihat, pinggulmu terus bergoyang dan bergesekan denganku. Kamu sendiri yang menggerakkannya, kan.
Bukan.
Nggak aku gerakin
. Apa tadi kamu sange ?
Iya, Sange
Apa ada yang gerak?
Nggak ada.
Apa?
Celana dalam ini agak transparan, ya?
Kalau yang sebelah sini gimana?
Pakai baju mesum begini, omonganmu jadi nggak ada gunanya, ya.
Iya.
Kana-san, biarpun pakaian dalammu sudah mau lepas, kamu sudah mulai pasrah, ya.
Belum lepas, kok.
Beneran?
Makanya, berhenti.
Posenya bagus banget.
Minggir.
Kalau begini, jadi ingat kejadian hari itu, ya. Kamu nggak suka? Atau gimana?
Apa mau dibuat lebih kasar lagi?
Kelihatan kan kalau ini agak basah?
Nggak mau.
Rasanya gimana?
Lepasin.
Oke.
jangan tidak
Kamu sebenarnya mau dilepasin, kan?
Tidak
Singkirkan tanganmu.
Iya, kan.
Kana-san, kamu suka banget di bagian sini, kan?
Padahal aku ingin disentuh langsung.
Gara-gara kamu berontak, ikatannya jadi mau lepas, nih.
Tunjukkan lagi wajah mesummu, Kana-san.
Bokongmu juga mesum banget.
Lihat ini. Kelihatan?
Kana-san.
- Jangan
-  Apanya jangan?
Jangan lakukan
Apa kamu jadi teringat kejadian hari itu?
Atau malah ingat soal kakakmu?
Hentikan.
Yang mana?
Yang ini?
Cantik banget.
Cuma di bagian luarnya saja bikin kamu merasa kesepian?
Lihat ini.
Tadi aku lagi ngilangin hawa panas dari celana dalammu.
Nggak mau.
Jangan begitu.
Bukan.
Kalau begini, kamu nggak perlu bersuara, kan?
Pokoknya jangan sampai keluar suara ya.
Punya Kana-san yang di sini panas banget.
Karena kita sudah janji.
Pokoknya jadikan ini yang terakhir.
Iya, aku bakal jadikan ini yang terakhir.
Lagipula, Kana-san sudah nggak tahan lagi, kan?
Kalau gitu, janji ya.
Makanya, kan aku sudah bilang aku janji.
Gimana kalau kamu lebih fokus lagi jilatnya?
Apa?
Aku mau kamu tidur.
Wah, di sini sampai becek banget ya.
Asal kontol, apa saja boleh buatmu ya?
Bukan.
Ah, ini bukan seperti itu.
Berarti kalau cuma aku saja nggak cukup buatmu.
Ini... Mikio-san yang maksa.
Nggak usah cari-cari alasan.
Lihat ya.
Kita lanjutin.
Bukan.
Teruskan saja.
Ayo, seperti tadi.
Kakak bisa lihat wajahmu, lho.
Se...
Tatapannya serem banget.
Bikin bergairah, kan?
Tadi saja kamu agresif banget.
Ekspresimu menggoda sekali. Ayo, kenapa diam saja?
Lanjutkan saja.
Jangan pedulikan dia.
Nikmati saja kenikmatan itu dengan adikku sepuasmu.
Kana-san, ayo jilat punyaku juga.
Tuh, dengar kan apa kata Mikio?
Tunjukkan saja semuanya selagi aku menonton.
Akan aku perhatikan terus.
Setiap inci tubuhmu.
Aku nggak bisa...
Dia...
...bilang kalau dia merasa nggak enak.
Lakukan saja, nggak usah sungkan.
Jangan lihat...
Kamu pasti bisa melakukannya kalau kau tenang.
Kakak bakal lebih senang kalau begitu.
Sudah menyerah?
Segitu pedulinya kamu sama Kakak?
Selanjutnya mau apa?
Mau diapakan?
Tentu saja.
Kamu beneran nggak mau?
Kamu nggak suka?
Aku ingin melihat segalanya darimu, Kana.
Padahal masuknya lancar banget.
Tetap begini sampai Kana-san bilang mau. Kenapa gemetaran begitu?
Bisa tahan?
Ini nggak bakal dianggap berkhianat, kok.
Nggak apa-apa.
Tetap begitu, turunkan pinggulmu pelan-pelan.
Kana-san.
Baru dimasukkan saja sudah keluar, ya.
Cuma dilihat serangga saja sudah se-horny ini. Kamu nggak suka kalau aku berhenti?
Lihat Kakakmu.
Rasanya kesal, kan?
Angkat kakimu sendiri.
Akan kuberikan banyak di dalam.
Sampai mengeluarkan suara birahi seperti itu.
Pas sama aku, kamu nggak pernah bersuara begitu.
Ternyata seenak itu, ya.
Teruslah nikmati rasa enaknya.
Di depan mata suamimu, kamu malah merasa enak saat ditiduri adik iparmu sendiri.
Teruslah begitu.
Sambil menatap Kakak.
Coba tatap wajah Kakak. Bisa tidak kamu menatapku langsung?
Jangan lihat. Kenapa?
Kamu tidak mau melihatku?
Lihatlah dirimu, menerima kemaluan adikmu dengan sukarela dan menggoyangkan pinggulmu sendiri.
Aku tidak akan melihat.
Kamu suka di situ, kan?
Tidak mungkin kamu benci.
Kamu sendiri yang menggenggam tanganku.
Kamu berkali-kali kembali atas kemauanmu sendiri. Apa bedanya?
Apa yang kamu minta?
Bukannya kamu sendiri yang ingin menggoyangkan pinggulmu?
Pinggulmu digerakkan. Apa sebenarnya kamu ingin melakukannya sendiri?
Benar, kan?
Semua orang hanya menganggapmu sebagai pemuas nafsu.
Perlihatkan saat milik Kakak masuk ke dalammu.
Sebaiknya kamu tunjukkan dengan jelas. Bagaimana?
Kalau kamu bergerak sendiri...
Katanya boleh bergerak sendiri, lho.
Mikio juga sudah menunggu.
Sama saja.
Mau kamu bergerak sendiri atau dibuat lelah oleh Mikio. Benar, kan?
Katakan sendiri. Kenapa minta maaf?
Pinggulmu bergoyang makin cepat.
Kamu tidak bisa membuat alasan lagi.
Karena kamu sendiri yang naik ke atasku.
Perutmu sakit, ya?
Padahal tadi kamu baru saja melakukannya.
Mari kubantu.
Lakukan saja. Kamu menginginkannya, kan?
Jangan berhenti.
Aku tahu semua tempat persembunyianmu. Mau aku manjakan lagi?
Jangan.
Tidak boleh.
Lebih enak kalau aku terus bermain di perutmu, kan?
Itu tidak boleh. Mau aku kotori tubuhmu?
Sesekali kita ajak Mikio ke sini.
Lain kali, kita lakukan bertiga.
Kana-san, kau itu milik kami.
Awalnya aku membencinya.
Tapi tubuhku malah menginginkan Mikio-san.
Tubuh sepasang kakak beradik yang tipenya jauh berbeda.
Mungkin aku sudah menyadarinya sejak pertama kali Mikio-san menjamahku.